font-style:字体风格
字体倾斜除了用 i  和 em 标签之外，可以使用CSS 来实现，但是CSS 是没有语义的。

font-style属性用于定义字体风格，如设置斜体、倾斜或正常字体，其可用属性值如下：

normal：默认值，浏览器会显示标准的字体样式。

italic：浏览器会显示斜体的字体样式。

oblique：浏览器会显示倾斜的字体样式。

小技巧： 

  
  平时我们很少给文字加斜体，反而喜欢给斜体标签（em，i）改为普通模式。

font:综合设置字体样式 (重点)
font属性用于对字体样式进行综合设置，其基本语法格式如下：

  
  选择器{font: font-style  font-weight  font-size/line-height  font-family;}

  
  使用font属性时，必须按上面语法格式中的顺序书写，不能更换顺序，各个属性以空格隔开。
  ​
  注意：其中不需要设置的属性可以省略（取默认值），但必须保留font-size和font-family属性，否则font属性将不起作用。
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「飘…」的原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/luo609630199/article/details/80066491
